
Вы - типичный сисадмин, просыпаетесь в холодном поту после кошмара, в котором вы снова стали эникейщиком,
но с грузом ответственности сеньора. В жутком сне вы были всеми сразу: грушей для битья в
бухгалтерии, грузчиком для разгрузки картриджей архиву, уборщиком в серверной, эйТыИдиСюда для руководства.

Сон был настолько реальным, что у вас бешено колотится сердце, а в голове ещё слышны истошные вопли пользователей:

<i>- Я ЧТО-ТО НАЖАЛ(А) и ВСЕ ИСЧЕЗЛО!!! ПАМАГИТИ!

- сходи в серверную, проверь кондиционеры и поменяй вылетевшую оперативку в третьей стойке!

- только что привезли 10 новых ПК для инженеров, нужно было поставить весь софт ещё вчера!

- нам бы срочно создать 5 виртуальных машин, настройки и ос сами выберете, можно Debian или win XP без Service Pack 1!

- админ, почему наши докеры в нашем серверном кластере VMware не видят друг друга? Наш девопс не понимает, он всего год тут работает!</i>

Осознав, что это может стать реальностью, вы смахиваете холодный пот с лица, включаете свой ПК,
ищете сервис по обучению программированию и вводите свои данные:
